Repository: KDE/kwordquiz
Catalog: po/*/kwordquiz.po
Languages: zh_cn

source: This is _____ answer
zh_cn: 这是 _____ 答案

source: Type the answer to the question
zh_cn: 输入问题的答案

source: <html>There are too few entries in your vocabulary.<br />You need at least one entry for a question and answer quiz.</html>
zh_cn: <html>您的词汇表中的条目太少了。<br />在问答题中，您至少在词汇表中需要一个条目。</html>

# @title:window
source: Vocabulary Options
zh_cn: 词汇表选项

source: Select Type of Printout
zh_cn: 选择输出类型

source: Vocabulary &list
zh_cn: 词汇表列表(&L)

source: Select to print the vocabulary as displayed in the editor
zh_cn: 将编辑器中显示的词汇表打印输出

source: Vocabulary e&xam
zh_cn: 词汇表测验(&X)

source: Select to print the vocabulary as a vocabulary exam
zh_cn: 将词汇表打印为词汇表测验

source: &Flashcards
zh_cn: 答题卡(&F)

source: Select to print flashcards
zh_cn: 打印答题卡
